Game-changers

Trabalhamos com pessoas e organizações que possuem missões ambiciosas - estejam eles nos setores privado, público ou social. Montamos equipes que amam desafios e pensam de forma disruptiva para ajudar nossos clientes a alcançarem o sucesso. Nossas ferramentas de desenvolvimento ágil ajudam nossos clientes a melhorarem continuamente e a entregarem software de qualidade.
 
Estamos focados em ajudar nosso setor a melhorar e acreditamos em compartilhar o que aprendemos. Fazemos isso escrevendo livros, blogando, organizando eventos, falando em conferências e advogando em favor do desenvolvimento Open Source.
 
Acreditamos fortemente no poder do software e da tecnologia como ferramentas de mudança social. Através do nosso Programa de Impacto Social, nós colaboramos com organizações de missão humanitária, ajudando-as a gerar impacto positivo por meio da tecnologia.
3600

Funcionários
 
12

Países
 
37

Nossa missão

Nossa missão é melhorar a humanidade através do software e ajudar a gerar a criação de um ecossistema socialmente responsável e economicamente justo. Reunimos as pessoas mais capacitadas, motivadas e apaixonadas - os ThoughtWorkers - para:
run sustainable business
Gerir um negócio sustentável

 
champion software excellence
Liderar e promover a excelência de software e revolucionar a indústria de TI

 
social economic justice
Advogar apaixonadamente em favor de justiça social e econômica
Esses são os três pilares do nosso negócio. Eles são a fundação de tudo o que fazemos e norteiam todas as decisões que tomamos.
Nossas pessoas & cultura

 
Onde quer que estejam, ThoughtWorkers compartilham as mesmas características culturais essenciais.

Nós somos nós mesmos no trabalho. Apreciamos a companhia dos nossos colegas e valorizamos honestidade e transparência. Aparência e origem não são importantes para nós: ideias e fazer a coisa certa são. Rejeitamos discriminação e desigualdade e promovemos a diversidade em todas as suas formas.

Encorajamos orgulhosamente, apaixonadamente e ativamente a ThoughtWorks e a nossa indústria a refletir e incluir a sociedade que servem.
 
Fazer a coisa certa
Postura, talento e integridade
Servir aos outros e à sociedade acima de nós mesmos
Solidariedade antes de caridade
Servir objetivos holísticos e não apenas bater metas
Transparência organizacional e pessoal
Curiosidade, criatividade e paixão
Compartilhar nossos erros para promover o aprendizado
Intolerância com os intolerantes
Sem otários
Alto nível de valores e flexibilidade

Um experimento social

 
Roy Singham fundou a ThoughtWorks em Chicago há 20 anos com o objetivo de atrair e empregar os melhores profissionais do mundo - construindo uma comunidade baseada em postura, talento e integridade.

A ThoughtWorks cresceu de um pequeno grupo em Chicago para uma organização com mais de 3600 pessoas apaixonadas distribuídas em 37 escritórios em 12 países: Austrália, Alemanha, África do Sul, Brasil, China, Equador, Estados Unidos, Índia, Itália, Reino Unido, Singapura e Turquia.
 Social experiment
Líderes

