1.Escreva um teste que você SABE não vai passar.. Não adianta ficar testando coisas que já estão passando, né?
2.Mas se você não tem certeza, escreva o teste e veja o que acontece… Testes nunca são demais.
3.Escreva um teste que você ACHA que pode ser resolvido de forma simples, nada de testar o programa todo de uma vez.. 
o ideal é que você tenha apenas um teste quebrando em cada “rodada”
4.Teste com valores plausíveis e facilmente compreensíveis… testar soma (1, 2) == 3 é 
muito melhor do que testar soma (12312512312, 31653341265312) = ????